
IDEIAS GAMEPLAY
    - Spaceship tem Fuel e Energy:
        Fuel: Combustível da nave
            Consumido por:
                Movimentar Spaceship (quanto maior velocidade, maior consumo);
                Uso do coletor;
            Se acabar:
                Spaceship não consegue mais se mover;
                Tank de Energy comecara a descer;
            Como conseguir:
                Coletando Asteroid (ganho depende do tipo);

        Energy: Energia da nave
            Consumido por:
                Disparo de bullets (e outras armas);
                Farol de Spaceship
            Se acabar:
                Recursos que usam Energy não funcionam;
            Como conseguir:
                Enquanto houver Fuel, Energy recarrega automaticamente;
                Matando Aliens;

    - Biomas:
        Existiram alguns biomas com recursos distintos pelo espaço.
        1 - Asteroid Fields: cinturao de asteroids;
        2 - Deep Space: nada. Escuro;
        3 - ??? : plantas espaciais espalhadas por clusters

    - Progressoes:
        - Sera possivel coletar as plantas espaciais e dar para aliens. Assim eles se tornaram aliados e seguirao a Spaceship
        - Naves caídas podem aparecer no mapa, oferecendo algum poder ou conhecimento (regiao de mapa)
        
